---
title: 2023-12-31-Gossiping 違規 2 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2023-12-31-Gossiping
date: Gossiping-2023-12-31 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 2 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

12/30 nesson99 □ [問卦] 怎麼沒有萬人遊行司法改革？
12/30 nesson99 □ [問卦] 登錄火星第一人要說什麼才…
12/30 nesson99 □ [問卦] 智商180天才IT大臣唐鳳貢…
12/30 nesson99 □ [問卦] 看到佛力扎說我的戰鬥力53…
12/30 nesson99 □ [問卦] 辯論會休息時間選手們都在…
12/30 nesson99 □ [問卦] 台灣史上辯論最強是誰?

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

12/30 nesson99 □ [問卦] 怎麼沒有萬人遊行司法改革？
12/30 nesson99 □ [問卦] 登錄火星第一人要說什麼才…
12/30 nesson99 □ [問卦] 智商180天才IT大臣唐鳳貢…
12/30 nesson99 □ [問卦] 看到佛力扎說我的戰鬥力53…
12/30 nesson99 □ [問卦] 辯論會休息時間選手們都在…
12/30 nesson99 □ [問卦] 台灣史上辯論最強是誰?